让我们谈谈我们所生活的神话般的世界，并谈谈如何
我们可以使它更好一点，因为好像我们正在
这些天，您会发现麻烦一点，使它变得更好一些
时间的黎明，我们看了看星星，我们说了我在哪里，做什么
这意味着我们已经问了自己其他非常重要的问题
诸如我不知道为什么我的农作物歉收为什么河流在上涨为什么
难道为什么彪马今天早上吃了我的孩子，为什么军队在游行，为什么
好人发生了非常糟糕的事情，这是一个神话般的世界，
我们一直面临着很大的挑战，这里有很多自然，很多
要克服的人性，但在我们的整个历史中，我们始终回归到一个
我们做得很好，我们喜欢制作我们擅长的工具
你知道的工具，也许我不知道，也许我想追踪我想要的太阳
种一些庄稼也许我想知道你把它变成美味的东西
把它写成食谱，这是一个很好的食谱，我想出售和购买
我自己是一栋大房子，要确保它也能供暖，或者也许我只想拥有一个
阿司匹林在鸡尾酒中飞走，好吧，这些都是工具，这是
我们的技术和朋友，您首先在这里听说过
威士忌酒是一种工具，但工具箱的另一面是我们所没有的
通常将这些东西视为发明和工具，但它们只是这些
是所有我们公民组织中生活的机构
我们所有的政府，我们所有的宗教传统，所有的商业活动，
创造出我们喜爱的技术并驱使我们发疯，它们全都被发明为
好吧，它们都是经过设计的，我们的工具具有强大的功能，虽然不错，但不错，但是
你们都知道您可以在美国看这里，我们可以想到
作为设计工具，设计文件也是我们所知道的
人权法案和宪法，这一意图进入了我们更大的范围
交流我们的工具并确保
他们对我们有好处，并有助于共同利益，因为他们有
可以点燃火势并邀请邻居来喝一碗辣椒的力量
或者您可能想向它们发射一些燃烧的箭头来捕获一个原子，您可以
弹出您知道要控制城市的权力，或者如果您愿意，可以将其从地图上删除
您可以了解人类基因组并开始解决周围的一些问题
疾病，或者您可以变态并造成机械化死亡，我们所有版本的
工具，因为它们功能强大，我们需要将它们用于通用
好的，我们需要让他们对法规的监管大于书面要求。
负责共同利益的事情，但是我们已经
在这个负责任的对话中遇到了一些问题，因为我们
一直以非常狭窄的方式思考我们通常认为监管是某种
像这样的法律，但思考监管只是法律是有问题的
首先，它是在这样的地方制造的，这是冲突的殿堂
由专业生气的人组成的人群现在不认真考虑
这是一个很棒的设计，但它是一个对抗性设计，你知道吗
听证会标识问题标识确实很棒
设计当即将到来的问题是一个政策时，我是黑人，你是白人
辩论将变得灰白，但这种情况很少出现
往往是关于政治的，这就是设计在政治中的运作方式
你是黑人，我是白人，你必须要更黑，我必须要更白，我们得到
如果我们甚至看起来灰暗就被杀了这是一个问题，我们无法制定出很好的法律
现在，但是想知道还有什么更大的问题，您会发现我们生活在
一个看起来像整个世界的世界现在，我们已经全球化，法律
是物理政治管辖区的产品想到的胶水
金融危机货币技术的钱从纽约流向伦敦
到东京再回来，但是法律工具没有
我们的技术超越了我们没有全球化的机构
围绕金融的监管框架我们还有其他类型的监管
坦率地说，在这种情况下，我们与
中央银行，但我们一直都充斥着其他种类的
规定是餐桌礼仪还是道路规则
符合宗教传统契约我们有很多调节方法
我们的世界，如果我们看一下监管，那是一种习惯，如果
这只是我们所做的事情，我总是将习惯描述为做某事
不会告诉您要做的事情，并且生活在栖息地中的习惯如果我们查看法规会怎样
作为建筑栖息地，让我举一个例子，我今年46岁，是我在哪里长大的
宽容不是问题，现在对我的父母来说这是一个价值
这是一个政治问题，有游行，有谋杀，有
很多坏事，但为了坏事，为了世界，我在家里长大
确实不是关于宽容定律的，我在其中有非常强大的东西
房子，我有杰克逊5，我那里有杰克逊5，很时髦
音乐，甚至是时髦的衣服我也有这些毛茸茸的朋友
芝麻街和芝麻街告诉我，我的有色人种和女性
在我的世界中，社会可以是美丽，有趣和富有成效的
我不是在争辩1964年晚上的《投票权法》之类的法律
是非常重要的，只是文化习惯
我们围绕那条法律而建立的原因是我一生中离开的原因
从我有一个梦想到我有这个家伙当我的总统，我们做了一些
这是非常重要的事情，因为我们培养了整整一代人以为这不是一个
重要的是，当我看一下环境现在正在发生什么时
管家我再次看到同一件事不是法律
无关紧要的是，性感的电动跑车也一样
绿色成为奢侈品我们知道，当绿色成为奢侈品时，我们正在积累事物
时尚，我们知道我们也在改变我们的文化，甚至
平凡的事，当您想到洗衣粉时，洗衣粉会变得非常令人兴奋
我们正在将绿色作为一种内置的设计价值整合到我们周围的世界中
补充我们正在讨论的法律，这就是我们的工作方式
这就是我们现在正在做的事情，这就是我们将来可以做的事情
以及对医疗保健的考虑，您将无法通过一项法律，该法律将使您在
事实上，去年国会所发生的事情并没有那么多医疗保健
改革，因为这是获得医疗改革的途径，为何如此重要
因为我们已经建立了一个栖息地，所以我们建立了一个似乎具有两个价值的栖息地
想法之一是生病并会修复您，而另一个是出于某种原因我们
认为死亡是可有可无的，但这是我们花钱的地方，但是如果我们
像对待自己不是天生的那样对待你，让我们保持那种状态，不是吗？
如果我们做到这一点，那将是真正的医疗改革，我们将开始建立更多这样的体系
在我们的日常饮食中，我们会开始考虑将其作为日常饮食的一部分
我们的机动性，看看谁甚至放弃了Cookie，最后一部分很漂亮
重要的是，如果我们要创造文化，我们就要创造
习惯和栖息地我们最好开始玩内在的东西
动力，我们最好对玩耍认真对待，因为当我告诉我
在公园里跑的女孩不同于现在在公园里跑的女孩
如果他们在操场上，如果我要求他们去做，我就不能下车
一圈我得到一个很多很多的抱怨，但我所关心的是
如果我们更感兴趣的话，他们生活中运动的结果
在结果而不是产出的公共政策中，我们将开始思考
关于建立文化，习惯和栖息地的知识，我们可以从中获得一些乐趣
让世界变得更好，你知道没人能在一个糟糕的社区里做得很好
在糟糕的地方生意做得好，没有政府在糟糕的地方做得好
社区否教堂否mas否犹太教堂否
非营利组织在贫困地区的表现很好，问题在于
我们一直在考虑使用一种工具来构建这个社区，我们
用力摆动它还是轻柔地摆动它，是从左侧还是从左侧摆动它
对，如果您有一个改造项目，您会走到那里说
好的，需要锤击，但这似乎是我们如何看待我们的世界
现在，当我们可以将我们的世界视为其他海洋中的锤子时
我们从未拥有太多工具的工具我们从未拥有如此众多的工具
技术和许多制度形式来创造更美好的世界
我们可以通过使用所有具有共同良好价值的工具来做到这一点
享受我们每天使用的产品和服务带来的乐趣，
然后我们可以再次看那些星星，然后对自己说
他们不是很漂亮吗，难道我们今晚不能在一起吗，谢谢
你